Binti aliekua anatoa machozi ya damu
Naabi TB joshua aliwaagiza wainjilisti wakawahudumie washirika kwa maji ya baraka au "morning water" katika jina la Yesu Kristo
Nakuwatenga watu wote kwajili ya ulinzi na wangalivu wa Mungu
Wakati huyu binti akihudumiwa kwa njia ya maji ya upako au morning water,binti alipoteza fahamu na mapepo kuanza kupigana ndani mwake.
Mapepo yakanza kujionyesha na kunena
kwasababu Roho Mtakatifu anayafanya haya mapepo na roho chafu kutoa kilio kwa sauti
Tafadhali tusikilize kinachosemwa na hizi roho chafu na mapepo
Moto wa Roho Mtakatifu juu ya mwili wako wote!
Ewe pepo chafu, choma kwa moto wa Roho Mtakatifu
We pepo Jitambulishe kwa Jina, we nani? acha ujinga pepo chafu
Ewe pepo sema kwa jinsi gani umeharibu huyu binti?
Niliiba nywele zake
Ulizipeleka nywele zake kwa njia gani?
Nilipeleka nywele za huyu binti
Kitu gani kingine umefanya kwa afya na mwili wake? Na nini kingine umefanya katika maisha yake?
Kila mda anaumwa, kwa hivo hawezi enda shuleni
Nilimfanya awe anavuja damu kutoka kila sehemu ya mwili wake na anaenda kwa siku zake kwa kipindi cha siku 33
Ulisema unamfanya kuvuja damu. Hiyo damu inatokea sehemu gani za mwili wake?
Kupitia macho yake
we pepo ndo chanzo yake kutoka damu kupitia njia ya macho?
Ndio
Kwa sababu gani ulimfanya atokwe na damu kupitia macho yake?
Kwa sababu sitaki awe anatazama hicho...
Hutaki atazame kitu gani>
Runinga yenu
Runinga gani?
Hiyo!
Runinga gani unaomaanisha?
Hiyo-Emmanuel Tv.
Kila wakati anataka kusoma Biblia namfanya aumwe kichwa na kumfanya kuhairisha kusoma neno
Kwa hivo kila wakati anataka kusoma Biblia nyie mapepo mwa aanze kutokwa na damu machoni?
Ndio
Na anawekwa mikono yake kwenye runinga nakuanza kuomba na huyo mwanaume.
Mwanamme gani?
Baba yako(Nabii TB Joshua)
Na hizi picha tunazoziangalia hapa- Ni kwa jinsi hii mnamfanya kutokwa na damu machoni?
Tayari najua; Mi ndo sababu ya kutokwa kwake na damu machoni
Kila wakati unanitenda hivi; unaenda ulimwengu mzima
kuwakomboa binadamu na haitawezekana
Sikiliza, kitu gani kinakufanya umsababishie damu kutoka machoni? sababu gani?
Kwa sababu anapenda kusoma Biblia
Sawa, kwasababu anataka kusoma Biblia.
Kila wakati anasoma Isaya 11:2 nakumwambia kwamba Mungu atamfariji
Kitu gani kinamtokea shulen?
Hajawai kusoma tena tangu aenze kutokwa na damu
hadi leo lakini mara nyingi anapata alama za juu sana
Nilianza kumfanya kuona viumbe vya ajaabu na maneno anasoma kupeperuka
Unamfanya kuona viumbe vya ajaabu nakutisha shuleni kwake ili asisome na kutulia katika masomo?
Namtesa na watu wanamuita kichaa lakini ni binti mwenye akili
Sitaki amtumikie Mungu wenu, kwa hivo namsababishia kukutana na watu wabaya wasio na maadili
Wanajichanganya nae na wengine hadi kumbaka
Sitaki amtumikie Mungu; sitaki afanye jambo jema lolote
Jambo gani umefanya kwa familia yake
Mamake alifukuzwa kwa ajira yake ya kwanza aliyoipenda kwa sababu angeweza kumlipia huyu binti ada za shule
Akafukuzwa kazi na akapoteza ajira, sasa dadake anafaya kazi ili mamake awe anamwangalia huyu binti
na familia nzima kwasababu kila wakati mamake anakua akiomba na amekua mdhaifu kwa jili ya kuomba sana
Mama huyu aliesimama kando yako ni nani? Tazama hapa!
Namjua ni nani- Ndo kamuleta hapa.Walipambana nae kwanzia uwanja wa ndege hadi hapa
Huyu binti mdogo nani kwako?
Ni binti yangu, mtumishi.
Alibakwa akiwa na miaka nane na hakutuambia
Hajaniambia hata mimi mama yake
Alafu akiwa na miaka kumi na miwili tulianza kuona hizi damu zikimtoka
Damu ilikua ikitokea sehemu gani?
Ilikua ikitokea machoni
Baadae ikaanza kutokea kwenye pua na ikawa inajaza kikombe cha kahawa- na kila wakati inakua ikivuja
Baada ya hapo tukajua kwa kipindi kifupi atakua kipofu
Jambo lote kwa rekodi za shuleni kwake?
Kilichofata tulishauriwa na uongozi shule yake tumhamishe
Alihamia shule tatu tofauti
Na kwa sasa hayuko tena shuleni kwa sababu hakuna shule inayomkubali na hali yake
Madakitari wote hawakuona ugonjwa wowote baada ya kumfanyia vipimo
Walisema hana shida na macho yake.Hawakuona tatizo lolote na hawakua na msaada wote
Hawakua na dawa wala tiba
Ni jambo la ajaabu kupita elimu ya kidakitari kwamba binadamu anaweza kua anatokwa na damu machoni
Ndio, Mtumishi.
Hakuna dakitari aliegundua shida yake hata wa chuo kikuu...hakuna - sehemu yeyote tuliompeleka
Na pepo pia lilisema lilipeleka nywele zake.Unasema nini kuhusu hili?
Nywele zilianza kukatika taratibu kila wakati alipokua anasema nimesongwa na mawazo nataka rejea shuleni
Tukajaribu kumpa kitabu asome lakini akasema hakuna jambo wala neno lote ndani mwa kitabu
Na nywele zikaanza kukatika nakuacha alama na upara kichwani
Kwahivo huwezi fanya chochote.Akachukua mkasi akaanza kujinyoa mwenyewe
Jamii imembatiza jina gani kutokana na tatizo lake la kutoka damu machoni?
Wanasema eti ni mchawi. Eti namfundisha hayo mambo
Tumeishi maisha ya maombi - Maombi tu.
Kwa hiyo watu wanawalaumu kwa sababu ya hili?
Ndio
Wanamfukuza na kusema atasambaza pepo la uchawi mashuleni kwao
Sasa, ni wakati wake kukombolewa na hili pepo
Ewe pepo jinsi gani ulingia huu mwili? Ulimwingia kupitia njia gani?
Nilimwingia kupitia vitu vingi - watu walikua wanamuonea wivu kwasababu alikua binti mwenye akili
Mtu mmoja akaiba viatu viyake vya shule na madaftari
Kila mtu anakuja na kuiba vitu kutoka kwa familia kwa sababu familia yao ni tajiri sana
Na kwa hivo, vitu vingine hawagundui kwamba vimeibwa
Wanapeleka picha zao na kuziweka chini ya maji na kwenye miti
na kuwaloga kuapa kwamba hawatakua na utajiri - na kwa sasa wao ni maskini sana
Na wametumia pesa zao za mwilsho kwa nauli ya kuja hapa
Kwa mara nyingime, taja wewe nani ndani ya mwili huu?
Tuko wengi
We nani na jina lako nani?
Mimi roho ya kifo
Roho ya kifo?
Ndio.
Kwa sasa, ewe pepo chafu, ni wakati wako kwachilia na kutoka kwa huu mwili na kila ulichokipanda ndani mwake
Kwa jina Kuu la Yesu Kristo, Toka ndani mwake, mwachie!
Lazima ondoka! Toka ndani mwake kwa jina kuu la Yesu Kristo!
Anguka chini!
Lazima ondoka, kwajina la Yesu Kristo
Ukombozi kwa jina la Yesu
We pepo, tapika kila ulichokipanda ndani mwake.tapika!
Toka kwa sasa! na kila ulichokipanda ndani mwake kitapike!
Chochote kinacosababisha kutokwa na damu-toka nje! kitapike kwa jina la Yesu
Kwa jina la Yesu!
Umekombolewa kwa jina la Yesu
Dada amka na simama, uko huru sasa kupitia njia ya maji ya upako (morning water) kwa jina kuu la Yesu Kristo
Simama, sasa! Uko huru kwa jina la Yesu
Umekombolea ndani mwa Yesu
Hongera! umekombolea kupitia maji ya Upako
Huyu nani? huyu mama ni nani kwako?
Ni mamangu
Mama, binti yako yu huru
Roho iliyomfanya kutokwa na damu na kupoteza nywele imemtoka
na sasa yu huru kwa jina la Yesu. Msimkumbushe maisha yake yaliopita.Yu huru
Asante Mungu, Asante Yesu
Asante Yesu
WAKATI WA USHUHUDA
Watu wa Mungu, Immanueli! (Mungu yu nasi-Matayo 1:23)
Asubui njema, kanisa!
Jina langu Hope.Natokea Africa Kusini.
Watu waliosimama kando yangu ni mamangu na rafiki yangu mpendwa-dadangu
Tatizo lililonileta hapa SCOAN ni kwamba nilianza kuvuja damu
kutoka sehemu zote za mwili wangu kama macho, pua, mdomoni na maskioni
na kutoka mikononi -na wakati mwingine kila sehemu inaotoa jasho ilikua inatoka damu
nilikua natokwa na damu sana
Hili tatizo lilianza mwaka 2011 wakati nilikua nimesombwa na mawazo
Nilirudi kutoka shuleni siku moja na nikaanza kupata ndoto mbaya kwa mfulilizo
Kila wakati nilitoka shuleni , hasa mchana nilikua nina mazoea ya kupumzika kidogo kitandani
Nilikua napata usingizi mzito na nikaanza kupata ndoto mbaya sana
nikiota watu wakijaribu kunivunja katika vipande vipande
watu wengine walikua wakilala nami nakufanya mapenzi nami kwa hali isiyo ya kawaida
nilikua nikiota viumbe visiokamilika kama watu wenye mikono nanne au wenye macho sita
na wakiwa wananifukuza
iliendelea hivyo na baadae nikaanza kuviona hivi viumbe
Nilikua sipati usingizi na nikaanza kusongwa na mawazo
na wakati nalala nilikua natoa jasho sana
Na kila wakati hayo yalitokea nilijikuta macho yangu yakiwa yamevimba sana
Ilianza na jicho langu la kulia
Nilianza kutokwa na damu
Nilipoamka mto ulikua mwekundu. Sikujua kilichotokea wala wapi damu ilikotokea
Mimi sina wepesi wa kusema sema mambo, ni msiri niliamua kukaa kimya
Ikatokea tena mwaka wa 2013 kwa macho yote mawili na shangazi wangu alikuepo
Alishuhudia yote yakitokea
Nilitoa nguo ya mto nikajaribu kuifua
kabla mtu mwengine hajaona
Shangazi alinisimamisha na kuniuliza,"haya yote mabo gani?
nilianza kulia
na kila wakati nililia machozi yalikua ya damu na shangazi alishuhudia na kuona
Nilimsihi na kumuomba sana asimuelezee mtu yeyote
Mwaka 2015 ikaanza kutoka baada ya kila wiki sita au nanne
Ilianza mwezi wa sita,saba na kuendelea
wakati huo ilikua pia ikitokea kwa pua, macho na maskio
nikaanza kusombwa na mawazo zaidi
nilijipiga picha nikaifadhi kwa simu yangu alafu nikaficha simu yangu chini ya mto nikifikiri hakuna atakaeweza kuiona
Siku moja dadangu aliamka na kutaka kutumia simu yangu akaona picha
akamwambia mamangu
nilikiri kila kitu nikalia sana kwa huzuni
Na baadaye mambo mengi mabaya yakajitokeza
Nilianza kwenda kwa siku zangu kwa kipindi cha siku 40 kwa mfulilizo
Ilikua inaruka siku mbili tu nakuanza tena kwa siku 40
Iliendelea hivyo
Utukufu kwa Bwana Yesu. Tunaona kwamba amezidiwa na hisia za furaha nyingi
kwa sababu anajua kwamba hayo yote sasa ni mambo ya zamani -yamepita
Alipokuja SCOAN Yesus akamkomboa
kutokana hizo shida zote
Alitueleza kwamba kila alipokua akilala alikua akipata ndoto mbaya sana za kutisha
viumbe vya aina mabali mabali vilijaribu kumuuwa au kumvunja kwa vipande vipande
alipokua ameamka kutoka hizi ndoto alijikuta akilia na damu ikitoka kama machozi
Alipokua ameamka kutoka kwa hizi hali zikaanza kuharibu maisha yake
na matatizo mbali mbali
Hedhii zake zikawa hazieleki tena
Aikua AKIENDA KWA SIKU 40
Hili kweli lilisababisha madhara mengi katika mwili wake
Unaweza kutuambia jinsi gani hili tatizo lilivyokudhuru kimwili, kihisia na kiroho?
na kijamii - kuliko kitu chochote kingine?
Kila nilipotaka kwenda shule, ilijitokeza damu kama mara sita
Nilimwambia rafki yangu alieshuhudia ikitokea chooni, nisiwe darasani kwa hio siku
ikatokea tena nikiwa darasani watu wakanikimbia
wakaanza kuniita mtoto wa ibilis
wengine walifikiri kwamba ni ugonjwa wa kuambukizwa
Ilinisababishia hasara hadi kufukuzwa shuleni
Nilikua siwezi endelea tena
Tumesikiliza kisa cha dada yetu
Ni mdogo sana wa umri na hata hivo alikumbana na makuu sana na maumivu kutoka kwa yule muovu
tunamtukuza Mungu kwamba leo yuko hapa na maisha yake yamebadilika
Wakati tunatazama picha ukifanyiwa ukombozi tumeona pepo lililosababisha macho yako kuvuja damu
na hali zote mabaya
Unaweza kutuelezea zaidi kuhusi hilo.
Iliniletea msongo wa mawazo na nilikua siwezi pata usingizi
Nilikua nalala masaa mawili tu
Na kila nilikosoma Biblia machozi ya damu yalinitoka na kudondoka kwa Biblia
Nilikua nafunga kurasa nakuacha kusoma Biblia
Niliamua kua nasoma nikiwa nimelalia mgongo ikitazama juu
Nilikua sili chakula wala kunywa nikiwa nafikiria kuhusu kinachoendelea mwilini mwangu
Nikaanza kujichukia sana
Nilianza kufikiria kujiua
Nilichukia kutazama familia yangu ikiniona nikiteseka
Nilichukia kuona wakiteseka kwajili yangu nikaanza kifikiria jinsi gani ya kuondoa tatizo
ilikua ni kujiua
mara nyingi sana mama alinizuia kujiua
Nilijaribu kujinyonga
Nilimeza vidonge kujiua
Kidonge kimoja kilikua kinasababisha usingizi wa masaa siti
lakini nilikua nikimeza vidonge kumi na nne
haraka sana mamangu alinifanya ninywe maji mengi sana
akaanza kuomba na sasa naamini kwamba alikua ni Mungu aliyeniponya
Nilipoteza nywele zangu zote
zilianza kukatika na kutoka zenyewe
Kilichotokea ni kwamba zilikatika upande huu
Kila nilipokua nachana nywele ilikua kama napitia matibabu ya wale wenye ugonjwa wa saratani
nilikua naficha mabaki ya nywele kwenye kabati
zingine nilikata tu
nilimwambia mama kwamba ni mtindo mpya wa nywele, lakin nilikua najua kinachoendelea
Hatimaye nywele zilivyozidi kukatika mamangu aliniambia kwamba
"kuna jambo mbaya lazima uniambie ukweli"
akagundua kwamba nywele zangu zilikua zikikatika baada yakuziona mabegani kwangu
hili tatizo lilinishusha kiroho kwa sababu nilikua sisomi tena Biblia
Ki fikra nilikua sifikirii
Nilikua nawaza tu zile ndoto mbaya
Ki mwili nilipoteza sana uzito
Pepo pia lilinisababishia kunajisiwa na wanaume
Nikiwa na miaka nanne bwana mmoja alinifuata nikienda shuleni
Alinibaka lakini sikumbuki mengi kuhusu hilo tukio
Na tena mwaka 2012 nilikua na rafiki tulikua pamoja akanipa vitumbua
sikujua aliweka nini nilijua ni rafiki nikala
nilipata usingizi mzito sana nilipoamka niligundua alikua ameshani baka
akanipeleka nyumbani akamdanganya shangazi kua kuna jambo lililotokea
na akanikuta njiani
na mwaka jana nilikua naenda shule nikabakwa tena
si kusema au kukiri kwa mtu yeyote nilirudi nyumba nakuanza kulia
Hali ilikua mbaya sana kwangu
hilo pia ni moja ya jambo ambalo lilikua linanifanya nitake kujiua
Sasa tunajua na kuelewa tatizo lililokufanya uje hapa SCOAN
Naamini kila mmoja wetu anasikia maumivu uliopita katika maisha yako
Unaweza kutuelezea ilikuaje mpaka ujikute hapa SCOAN.
Na nini kilichotokea?
Kabla hatujakuja hapa SCOAN chamsingi tulikua tunaelekea njiani kwa umaskini
tulikua tunatumia pesa nyingi kwa matibabu yangu
Mama aliuza friji yetu, viti na vitanda kwajili ya kodi ya gesti na nauli yakuja hapa SCOAN
Tulipokuja tulikuja na imani
Nilikua namtafuta Mungu wakati huo na mahusiano mema na Mungu
Nilikua nimechoka kwenda makanisani na kuombea kila wakati bila mabadiliko
bila kupokea msaada
Niliku nimechoka kukataliwa
Na pesa ndogo tuliokua tumekusanya ,tulikuja hapa SCOAN na nikakombolewa
Kile nilichokua natafuta nilikipata ambacho ni mahusiano mazuri na Yesu mwenyewe
Kama unajua kwamba huyu ndiyo Mungu tunaemtumikia mpigie Yesu makofi!
Ushuhuda wa Bi. Hope na Familia yake ( Ushuhuda wa ukombozi)
Hivyo ndivyo ulivopata ukombozi wako hapa SCOAN
Unaweza kutuambia sote tunasubiri kwa hamu kusikia;
tunaelewa kwamba ukombozi wako ulitokea miezi kadha iliopita
Unaweza kutuambia baada ya kufunguliwa kwako, jinsi gani maisha yako yalibadilika?
anza na kimwili, alafu kiroho , kihisia na kijaami
Kimwili nimepata utulivu sana kwenye roho yangu, nafsi na mwili
kiroho, kimwili na kimawazo nimepata urejesho upya
Niko kwenye moto kwa ajili ya Yesu
Yote niliyoapitia nashukuru Mungu kwamba niliyapitia kwa sababu yamenifanya kuwa kiumbe kipya
(Ushuhuda wa Kukombolewa kwa)Bi. Hope na Family
Nakosa maneno ya kuelezea kwa sababu sikuwaza kwamba maisha yangu yangeweza kuwa jinsi yalivyo sasa
Kila tulichopoteza tulirejeshewa mara dufu
Kuhusu afya yangu , ni nzuri mara dufu
Haleuia! Tumpigie Yesu Kristo makofi
(Ushuhuda wa Kukombolewa kwa)Bi. Hope na Family
watu wengi wameketi wanataka kuelewa
Unamaanisha kwamba baada ya kufunguliwa kwako - nini kilichotokea kwa macho yako,
ndoto mbaya, kukatika kwa nywele. Bado unapitia haya mambo?
Macho yangu hayatoki damu tena
Nililia dakika chache zilizopita sikutokwa na damu
Mi mtoto mwenye furaha
Kila nikilia natazama machozi yangu nakusema asante Yesu
Ni kila jambo kwangu
Kila nikifanyia pua yangu usafi, natazama koroma nakusema asante Yesu
Nikikohowa nakutoa makamasi
nakoawa nakusema asante Yesu
Kuhusu afya yangu, nilirejea kama mwanzo afya nzuri
Hizi ndo nywele zangu kabla hazijakatika
Hi picha ni wakati nilipitia majaribu na yote nilioapitia
baada ya mda nywele zangu zimerejea na ni bora kuliko za mwanzo
wandaaji wa nywele kwenye saluni wanazisifia nywele zangu sana
Namshukuru Yesu kwa hilo
Hi ni picha yangu ya karibuni
Nilifunguliwa mwaka jana kipindi kama hiki.ni mwaka sasa tangu
Unachoomanisha huu ni mujiza wa ukweli.
Mungu amenitendea. Asante Yesu
(Ushuhuda wa Kukombolewa kwa)Bi. Hope na Family
Kuhusu siku zangu, kila kitu safi
naenda kwa siku tatu au nne
na kabla ilikua siku 30 au 40 kwa mfululizo
huu ndio mwaka wa kwanza bila kupitia misukosuko
hakuna aliejaribu kunibaka wala kunifanyia jambo baya
kwanzia nikiwa na miaka 8 hadi mwaka jana
nilikua nakutana na watu waliokua na nia mbaya ya kuninajisi
Utukufu kwa Mungu, mwaka umekuja na kuondoka hamna tena jambo baya
(Ushuhuda wa Kukombolewa kwa)Bi. Hope na Family
Imanuel!(Mungu nasi-Matayo 1:23)
Jina langu Bi.Thuli kutoka Africa Kusini. Namshukuru Mungu kusimama kati kati yenu
Namshukuru Mungu kwa kua hapa leo na kutoa ushuhuda hu
Kama mama, Mzazi, ilikua ni huzuni kubwa
siwezi kulinganisha na chocote
siwezi kuyalinganisha na maumivu yote
Niliishi maisha ya maombi na wote tunafikiri kwamba tukiomba ni lazima mambo yawe safi
au tutaelewa kinachoendelea lakini kwangu sikuelewa kilichokua kinamtokea binti yangu
cha kushangaza alikua ananificha yote
licha yakujua kwamba mimi ni mama anaemjali sana
licha ya yote niliendelea na maombi
nilisema"Mungu aliaidi kutoniacha wala kuniangusha"
sasa unathibitisha kwamba tatizo la binti wako limeisha,
amepona na kupata urejesho wa afya? Ni ukweli?
Ndio, Amekamilika. Amepona
Yuko mara mia bora zaidi
Repoti kutoka shuleni inaonyesha anapata asilimia 90 kila wakati kimasomo
Tumpigia Yesu makofi!
Imanueli !(Mungu yu nasi-Matayo 1:23)
Jina Langu Faith
Napenda kumshukuru Mungu kwa ajili ya maisha ya dadangu leo
Namshukuru Mungu kwa ajili ya Huduma hii kwa sababu imerejesha maisha yetu
Kwa kua mimi niwakaribu sana na dadangu, tulipata changamoto kubwa sana kifamilia
Nilikua mmoja ya watu wa kwanza kugundua tatizo lake
Kila hatua tuliyopitia ilituadhiri sana
familia yote ilichanganyikiwa tukitafuta ukombozi
nathibitisha kila alichokisema
Namshukuru Mungu kwa sababu kuna amani sana kwa familia yetu
Sasa ana mwelekeo na cha muhimu kuna maendeleo
sasa anatarajia maisha mazuri mbeleni ndani mwa Yesu
(Ushuhuda wa Kukombolewa kwa)Bi. Hope na Family
Kuna wadada wengi wanaokusikiliza
wanaweza kua wanapitia msongo wa mawazo, na wanafikiria kujiua,namatatizo kama ulioapitia
au shida ngumu za kupitia
unaweza kuwapa neno la ushauri
Kwa watazamaji duniani kote,vijana
maitaji yako yote mpe Yesu
Haijalishi hali yako,Mungu bado ana jambo lakusema
Tatizo lako linaweza kuwa baya kama la kwangu au baya zaidi au sio baya sana
chochote unafanya, neno la Mungu liwe kipimo cha maisha yako
na utarudi na ushuhuda wako
amini tu Mungu, amini Yesu, amini kwamba anaweza kutenda
Makofi wa Yesu
Tunawatia moyo kwamba muwe na ushuda huu katika maisha yenu
kaa karibu na Yesu na fanya neno lake kipimo cha maisha yako
ili ushuhuda huu uendelee katika maisha yako
nauwe maradufu katika maisha yako kwa jina la Yesu